	Pré-Conferência:

	RF1. desejável - Permitir a criação e o envio de chamadas de trabalho 
	RF2. desejável - Possibilitar que administradores realizem upload de templates para envio de trabalhos

 1 Gerenciar trabalhos
	RF3. obrigatório - Aceitar automaticamente submissão de artigos e resumos 
	RF4. obrigatório - Permitir edições nos documentos, pelos autores 
	RF5. obrigatório - Listar os documentos submetidos 

 2 Gerenciar Inscrição
	RF6. obrigatório - Realizar inscrições de todo tipo de participante da conferência
	RF7. desejável - Emitir balanço financeiro
	RF8. obrigatório - Permitir o pagamento de inscrições com cartão de crédito ou boleto bancário 
	RF9. obrigatório - Cancelar inscrição de palestrantes e participantes

 3 Gerenciar revisões
	RF10. obrigatório - Permitir revisão de artigos pelos revisores 
	RF11. obrigatório - Atribuir trabalho submetido a determinado revisor 
	RF12. obrigatório - Submissão de revisão pelos revisores
	RF13. obrigatório - Divulgar avaliação de trabalho para quem o submeteu

 4 Enviar mala-direta
	RF14. obrigatório - Enviar mala-direta sobre a conferência 
	RF15. opcional - Gerenciar templates de mala-direta 

 5 Gerenciar palestras
	RF16. obrigatório - Permitir que um palestrante altere suas informações pessoais (currículo) 
	RF17. obrigatório - Permitir que um palestrante altere a descrição de suas palestras  

 	RF18. obrigatório - Permitir que financiadores escolham a forma e o valor do patrocínio

 6 Controlar Agenda
	RF19. obrigatório - Mostrar agenda com a programação da conferência
	RF20. obrigatório – Fornecer informações de que facilitam o comparecimento à conferência.

	Conferência:
	
 7 Controlar fluxo de pessoas
	RF21. obrigatório – Registrar a chegada dos participantes ao local do evento 
	RF22. obrigatório – Controlar a entrada dos participantes nas palestras.

 8 Informar-se sobre os eventos
	RF23. obrigatório – Mostrar áreas e sessões de maior interesse
	RF25. obrigatório – Informar rapidamente mudanças relativas a qualquer evento da conferência.

 9 Avaliar evento
	RF24. obrigatório - O sistema deve permitir que os participantes avaliem o evento e as palestras

	
	Pós-Conferência:
	
	RF26.opcional - Permitir discussões online no período pós-conferência
	RF27.opcional - Administrar conferências que acontecem mais de uma vez (exemplo: anualmente)
	RF28. opcional - Emitir certificados de participação 

 10 Obter dados após a conferência
	RF29. obrigatório - Consolidar documentos e apresentações que fizeram parte do evento 
	RF30. obrigatório - Download de arquivos das palestras no pós-conferência 
	RF31. desejável – Informar o número de participantes, popularidade dos tópicos e outras informações estatísticas
